大雄飄樓記
我食飽喇
真係好好味啊
好啦，我都食飽喇
媽媽，嗰啲積氣筷子可唔可以畀我啊？
冇問題啊，要嚟做咩啊？
梗係有用啦
哎吔，原來只係得咁少咋
得咁少根本就完全唔夠
大雄啊，你喺度做乜嘢啊？
你想借隻木筏去冇人住嘅荒島度探險？
仲要用呢啲筷子整？
因為我真係好想考驗下自己嘅能力喎
揾個冇人又冇資源嘅地方
學下點樣先可以生存啊
老賓順飄樓記
原來睇咗呢本書呀？
不過你肯出嚟冇下險都係幾好嘅
就借隻吹起木筏畀你用喇
唔使你幫
我都話咗要試下自己嘅能力喇
所以今次絕對唔使你幫
大雄啊，你而家識得噉諗真係太好喇
但係用蒸氣筷子嚟整一隻木筏
可能要儲幾十年都唔定㗎喎
咁用你嘅吹氣木筏喇
你仲要帶麪包同埋水
之後仲要帶電筒仲要換嘅衫褲𠻹啊
其他嘢我唔要喇
都話咗我要靠自己嘅能力去生存喇
總之唔使你再幫我
你頭頂嗰隻竹蜻蜓都係我㗎喎
好舒服㗎
係飛魚啊
睇下佢搞成點先
喺呢度喇
邊度有冇人嘅荒島啊
望雲四周都唔見有啲咩島仔
噉點算啊？
今次我會唔會以後都係海上面漂流噉？
總之係噉我就唔出嚟喇
唔係𠻺嗎？
只不過開始咗30分鐘咋，波
喺邊呢？
嗱？
喺呢度喇
救命啊
清靈HoodClub裝咗呢樣嘢
隻木筏就會自動駛入最近嘅島仔㗎喇
慈明海
上嘩，太好喇，係冇人島啊
慢晒，我肯定係第一個
發現呢個冇人島嘅人嚟嘢
好啦，開始喺度探險喇
finale
淨係屬於我嘅小島啊
就叫呢個島做大雄島喇
摁，都係要食啲嘢依阿土先
老彬信佢，都係靠食野果為生嘅
野果係邊度呢？
係邊度呢？
唔到你個肚根本就冇會生啲嘢果出嚟嘅雪
我而家真係好肚餓，好想食嘢啊
好肚餓啊
我頭先啲叫咗你帶個背囊出嚟㗎喇
好啦，點樣交個背囊畀佢好呢？
好肚餓啊…止止唔住喇…批喇…
係話阿哥定係發夢，有陣好香嘅氣味…
我有嘢果喇
好野啊
太好喇，好處一啲都唔痛啫
好多野果啊
我唔客氣喇
好好味啊
好似喺度食緊麪包噉
係喇，你仲一定就係傳
説中嘅麪包樹嚟喇
好好味啊
遮啊…
有冇人畀包遮我啊
呢個大熊啊，既然諗住一方多度生活
整個日起發根木屋黎住先至係𠺢嘛
有冇遮啊？
好大雨啊
又會噉嘅，應該係下面啊
唔該畀把遮我喇
唔該
係山洞啊
好彩啫，就住喺呢度喇
你…
成身濕晒，要換件衫啊
點算？
如果我真係病咗
係呢個寶島上面唔會有人醫到我㗎喎
又冇理由會喺呢今個地方會
執到大熊以前着過條底褲㗎
冇辦法啦
就整到好似原始人嘅服裝噉喇
好大塊樹葉啊
係啊
我而家先知樹葉原來係噉好用嘎
太好喇
食物已經揾到
之後住嘅地方都有埋，連着嘅衫褲都整好啦
好完美啊
唉…
喉嚨好乾啊
水啊
唉…
早就係噉頭先落雨就裝啲雨水嚟飲㗎
頭乾又冇水飲好辛苦啊
呢個老笨碎真係好難服侍啊
個口已經乾晒
有人畀啲水我飲啊
係地下水
好清甜啊
估唔到地下水會咁清甜嘅
唔係我㗎喎
會唔會有人早過我嚟
早就已經飄流過嚟呢個荒島上面呢？
而家呢個人…
點算啊
唔定我會同佢同一命運
係喇
吹起木筏啊
冇咗
噉我咪返唔到屋企囖
有船啊
喂
有命啊
我喺度啊
喂
唔該找我啊
早嚟一落，開始點嚇喇
呢度冇燈，又冇電視，又冇批雪，嘩
仲冇人同我傾解𠻹
老賓信喺流落荒島嗰幾年
都冇聽過其他人把聲
噉樣我之後嘅日子會點啊？
我想返屋企啊
真係服咗佢啊
而家都好硬㗎喇
啲飯都已經凍晒喇，仲唔肯落嚟食嘅，呢個大紅啊
媽媽
都你希望
喂，你做咩你咁硬都唔返屋企啊？
媽媽
做咩啊？
發生咩事啊？
媽媽
我以為我以後都冇最好機會見返你啊
吓…
唔好噉啦
快啲抹返啲眼淚鼻涕啦
嘻嘿嘿
喺噉樣，我要住喺山洞，飲嘢只係地下水
好在，我嘅求生意志夠強
真係估唔到大雄會噉堅強嘩
又係度讚自己嘅